Specijalno za forum IPTV Zezanje
IZDAJNIK PO NAŠEM UKUSU
Jedini put kad me je otac udario
bilo je kad me uhvatio kako
se igram s njegovim pištoljem
Pripadao je generalu Klukvini.
Prema legendi, osobno
je likvidirao dezertere
prilikom bitke kod Rževa
Moj otac ga je smatrao
simbolom muškosti. Ja...
Meni se sviđa zbog
jednostavnog rukovanja.
Hvala.
Sjećaš se moje supruge Olge.
I moja najstarija kćer Ana.
Predivni ste.
Nije to samo...
Oprosti.
Imaju čileanski Cabernet
i australijski Shiraz.
Sve ostalo košta kao suho zlato.
Želim ono što oni piju.
Prestani buljiti.
-On je taj koji bulji. Pogledaj.
Halo?
Ne, u redu je.
Možda ću par minuta kasniti.
-Ima Chateau Petrus za
16 000 eura koji možda kušamo.
-Super, hvala ti. Bok.
Pomaknuli su mi termin sastanka.
U redu. Vidimo se kasnije.
Rekla sam ti da imam posla.
Dođi i popij s nama.
Ne bih, hvala. -Zašto ne bi.
Žena ti je upravo otišla.
Hajde. Nemoj biti zalovoljan.
-Zlovoljan se kaže.
Zlovoljan, dobro, nemoj biti
zlovoljan. Hajde, popij s nama.
Koji klinac? Hajde.
Ovo je Niki, Andrei.
Ove ljude ne moraš znati.
Ja sam Dima. -Perry.
-Sjedni, Perry. Želiš li vina?
Može. -Chateau Petrus.
Izvoli.
Zašto te je žena ostavila, Perry?
Morala je obaviti poziv.
-Zove djecu? -Ne, nemamo djece.
Nemate vremena za djecu?
Ti si bankar?
Ne, predajem na fakultetu.
-Učitelj. Kako si onda kvragu
možeš priuštiti
odlazak u ovaj restoran?
Supruga je uspješna odvjetnica.
Koliko dugo ostajete u Maroku?
-Odlazimo za nekoliko dana.
Zašto ne dođete na večerašnju
zabavu? To je ruska zabava.
Možda drugi put. -Koji drugi
put? Neću te više nikad vidjeti.
Večeras ne mogu. -Što?
Tvoja žena od zakona te bičuje?
Moraš zatražiti dozvolu?
Zaigrajmo igru.
Pokaži mi svoju karticu.
Pokaži je. To je igra.
Sad je makni. Ako zapamtim
broj kartice, dolaziš na zabavu,
a ako zajebem, dat
ću ti 5 000 $, dobro?
U redu. -5673097621210508.
Nazovi suprugu, profesore.
Hej, opet sam ja. Sigurno
si još uvijek na sastanku.
Otišao sam na piće
s ljudima iz restorana
i samo ne želim da se brineš.
Vidimo se kasnije? Bok.
Ne, ne.
Dima. -Maria.
Upoznaj mi prijatelja, Perryja.
Ovo je Maria. -Drago mi je...
Drago mi je. -Bok. i meni je drago.
-Pazit ćeš na njega večeras?
Naravno. Nije problem. Perry,
pođi sa mnom. -Dobro, da.
Hoćeš malo?
Dobro.
Onda, što predaješ?
-To je dosadno.
Ispričaj mi.
Poeziju. -Poezija nije dosadna.
Je ako je detaljno proučavaš.
Zašto onda to radiš? -Ne znam.
Nedostatak mašte. -Ne vjerujem ti.
Jako si zgodna. -I ti si.
Donijet ću ti još jedno piće.
-Da, dobra ideja. Hvala.
Moj Bože.
Sranje.
Profesore!
Što ja to radim ovdje?
Upomoć! Stani!
Ne! -Hej, hej! Miči se od nje!
Jebena gnjido. Hajde!
-Hej, on je moj gost.
Odlazi, odlazi, odlazi.
Jesi dobro, profesore?
-Što se kvragu događa?
Ti si ludi seronja, profesore.
Vidio si tipa s tetovažama?
Nož na vratu znači da ubija ljude.
Zvijezde na ramenima znače
da je veliki igrač mafije.
Da sam barem to onda znao.
-Ne bi bilo razlike.
Ti si gospodin.
Časni čovjek.
Znaš što je ovo?
Djevica Marija? -To je moja majka.
Kad sam bio dijete u
Rusiji, nismo imali novca,
pa se moja majka ševila s
Kagbeshnikom, tipom iz KGB-a
da bismo imali za jesti. Bio je poput
onoga. Volio je povrijeđivati žene.
Jednog dana dolazim kući i on je tamo
i ševi je poput životinje,
udarajući je. Samo sam stajao.
Majka me je pogledala.
Nije ništa rekla.
Pa sam mu uzeo pištolj i ubio ga.
Pa koji kurac?
Bila je to moja majka.
Postaneš sentimentalan.
Igraš tenis, profesore? -Da, pomalo.
Igrat ćemo danas. -Moram
provesti dan sa suprugom.
Igrat ćemo rano.
Dobar retern, Viktore.
Tvoja je, Viktore. Udri je, udri je!
Igra za Rusiju.
U redu je. Samo opali
mom ocu. -Koji klinac?
Dobit ćemo ih sljedeći put. Hajde.
Dobro, imamo ovu. Hajde.
Evo.
Dobro jutro. -Dobila si
moju poruku? -Da, jesam.
Aut! -Greška. Drugi servis.
Zdravo. Ja sam Gail.
Kako se zovete?
Ja sam lrina a ovo je Katja.
To je jako lijepo.
Jesu li to ruski medvjedi?
Ne, to su švicarski medvjedi.
Mama i tata su nam to
kupili u Bernskom zoološkom.
Je li to vaša mama?
Mama i tata su mrtvi.
Žao mi je.
Jebemu! -To!
-Budi pristojan.
Igra, set i meč za Veliku Britaniju.
Sljedeći put ćeš ti dobiti tatu.
Loš si tenisač, profesore.
-Da, a i ti si.
Tvoja supruga.
Što takva predivna žena
radi s tako lošim tenisačem?
Pojma nemam.
-Ja sam Dima. -Ja sam Gail.
Upoznaj moju predivnu suprugu Tamaru.
Drago mi je što smo se upoznali.
Perry kaže da si poznata odvjetnica.
Definitivno poznata ne. -Koja branša
u odvjetništvu? -Pravna odvjetnica.
Pravna odvjetnica? -Da.
Izgleda da si se jučer gadno tresnuo.
Da. Da, naletio sam na vrata. Glupo.
Trebao si vidjeti vrata.
Mojoj kćerki Nataši je rođendan.
Zašto ne bi večeras došli u vilu
na malu zabavu?
Jako ljubazno, ali posljednja
nam je noć. Pa moramo...
Samo piće. Samo piće.
Auto će doći po vas i vratiti vas.
Jako bi nas usrećili.
A ovo je mala zabava?
Ostat ćemo pola sata i otići, dobro?
Natasha, gledaj.
Moj Bože. -Sretan rođendan.
Zar nije predivna?
-Kupio joj je devu. Vidi.
Vidi joj opremu.
-Što će ona s devom?
Izrađeno je u New Yorku.
Tanya! Pa dolazi.
Sretan rođendan. -Hvala.
Možeš upoznati Andreja.
-Sretan rođendan. -Hvala.
Koliko si navršila? -Osamnaest, ali moj
otac još uvijek misli da sam curica.
Zdravo. -Izgledate čudesno.
Idem po piće. Hoćeš? -Da.
Ja ću šampanjac. -Dobro.
Sjajna zabava.
Možemo se igrati skrivača?
Ne, ne. U redu je. Dobro. Jedan...
Dva, tri...
Četiri...
Pet, šest, sedam...
Osam, devet... -Bok, Perry.
Kako si? -Dobro sam. Drago mi je.
Deset! -Krasna zabava.
Pusti da ja ispalim. -Ne, ne, ne.
Paljba!
Dima.
Znaš li što je Vory, profesore? -Ne
Poput mafije je ali častan.
Kontroliram račune Voryja jer sam
dobar s novcem, Jako dobar.
Imao sam prijatelja, Mišu,
koji je radio za mene.
Kad se Vory probio u svijet
poslali su nas u Europu.
Prali smo novac, sve učinili bogatima.
Ali to je bilo pod starim Princom.
Bio je častan čovjek.
Bio je poput Miše, poput mene.
Ali sad njegov sin, novi Princ,
on je izdajica svih izdajica.
Izdao je Voryja državi,
sklopio dogovor s Kremlinom.
Kad je mafija isprala svoja djela,
postalo je legitimno i svatko
sa svakim je zarađivao.
Nisam siguran što mi želiš reći, Dima.
Sviđaju ti se ove dvije
curice, Katja i lrina?
Blizanke. -Da, naravno.
Želiš znati kako su
im roditelji umrli?
Novi princ je pozvao Mišu,
njegovu suprugu i najstariju kćer
u Moskvu, kako bi potpisao
račune koje je
kontrolirao i onda ga ubio.
Volio sam Mišu. Prijetnja sam
princu. Prijetnja Kremlju.
Znam otkud novac dolazi.
Ubit će me. Ubit će i moju
obitelj ne pomogneš li mi.
Da ti pomognem? Što ja mogu?
-Kad se vratiš u London,
predaj ovo MI6.
U zračnoj luci kaži da imaš poklon
od perača novca broj
jedan ruske mafije.
Reci tko? Dima, imaš pogrešnu
osobu. -Nemam nikoga drugog.
Svi ti seronje, odvjetnici, bankari
i tjelohranitelji, svi rade za princa.
Nadgledaju me cijelo vrijeme. Slušaju
moje pozive. Nemam nikoga drugog.
Lijepo ste se zabavili večeras?
Fantastično.
Odavde možemo pješke.
Hvala na vožnji.
Gail!
Hajde, onda.
-Gdje si nestao s tom curom?
Vidjela sam vas kako ulazite u vilu.
-Razgovarao sam s Dimom. -O čemu?
Pokazivao mi je kuću. -Nisam idiot.
-Ma daj, Gail. Ništa se nije dogodilo.
Ti si htio poći na ovo putovanje.
-Da, jer sam htio da bude kao nekada.
Da sve bude bolje. -Zašto smo
onda proveli posljednju noć
s hrpom stranaca?
Nisi zapravo bila previše
dostupna. -Jebi se.
Sljedeći, molim.
Dobar dan, gospodine. -Zdravo.
Dobrodošli. -Hvala.
Sljedeći, molim.
Neki je problem s
putovnicom. Ti nastavi.
Dobro si? -Stići ću te.
Da.
Oprostite. Možete mi reći
koliko će to još trajati?
Jer čekam već dva sata. -Bojim
se da sam kriv, gđo McKendrick.
Molim, slijedite me.
Rekao sam da ne petljate moju suprugu.
Oprostite. Hoćete li vani
sačekati? -U što upetljati?
Imao sam pošiljku od Dime.
Što? -Ne znam.
Možda bi željeli sjesti.
Imam neka pitanja.
Nisu teška. Onako osrednje.
Samo to vam je dao?
Da. -Nije vam ponudio novac?
-Jest, ali sam odbio.
Zašto ste to onda ponijeli?
-Mislio sam da je to ispravna stvar.
Rekao je da bi mu inače ubili
djecu. -Povjerovali ste mu?
Činio mi se prestrašen.
Rekao vam je da je
bio član ruske mafije.
Ipak ste mu odlučili pomoći.
Niste provjerili sadržaj USB-a?
Ne, mislio sam ga
predati i završiti s tim.
Mislio, to će biti to.
Zašto mislite da je vas izabrao?
Mislim da je isprobavao sreću.
Možda trebamo još popričati
nakon što smo provjerili USB.
U međuvremenu,
trebamo sve potankosti.
I trebate ovo potpisati.
Hvala.
Nisam ga mogao odbiti. -Zašto nisi?
Mislio sad da ti mogu to zatajiti.
Sve ima posljedice, Perry. Zajebao si
s jednom studenticom, eto posljedica.
Prenosiš stvari za
rusku mafiju, ista stvar.
Žao mi je zbog svega.
Nema znakova da su ih pratili.
Imao si vremena proći kroz materijale,
Billy ili ti je tu golf smetnja?
Ne podnosim prokleti nogomet
Ne idemo na utakmicu.
Tko je ovo odobrio? -Ti si.
Meta je krenula prema
apartmanu Diamond.
Zašto sam ovdje?
Imamo informacije od
potencijalnog izvora,
glavnog perača novca za rusku mafiju.
Zašto to nisi prije spomenuo?
-Jer inače ne bi došao.
Šampanjca? -Ne, hvala.
Čovjek u tamnom odijelu
je Nikolas Petrov, Princ,
uspješan poslovni čovjek,
kako ga svijet smatra.
Preuzeo je ruski kriminalni sindikat
nakon očeve smrti. Čovjek do njega
je njegov savjetnik, Emilio Del Oro.
Nemamo mi ništa s ruskom
mafijom. -Malo strpljenja, Billy.
Bushmaster je ovdje. -Hvala, Ollie.
Naš izvor želi dokazati je li vrijedno.
Kaže da je Princ u Londonu
radi susreta s uglednim britanskim
političarem. -Tko je taj Bushmaster?
Bushmaster je vrsta zmije, Billy.
Dobra večer, gospodine.
Naš bivši šef.
Član parlamenta za lslington North
i glavni u parlamentarnom pododboru
za trgovinu i financije,
Aubrey Longrigg.
Vidim tko je.
-Aubrey. -Zdravo.
Zadovoljstvo mi je. -Kako ste?
-Drago mi je što te vidim, Emilio.
Moj kolega, g. Petrov.
-G. Petrov, napokon.
Navijač ste Chelsea?
-Navijač Arsenala.
Navijač Arsenala? -Ne možeš osuditi
čovjeka zbog dolaska na utakmicu.
Čak ni ako se nalazi s
glavnim od ruske mafije?
Do sada je sve samo slučajnost.
-Prema našem izvoru,
Princ nudi Longriggu
znatan iznos novca.
Za što? -Prije dva
dana, ciparska Arena Bank,
podružnica carstva Petrova,
podnijela je zahtjev za osnivanje
trgovačke banke u gradu.
Svrha te banke.
Oprati milijarde dolara
ruske mafije ovdje u Londonu.
Kakve to veze ima s Longriggom?
Zahtjev je poduprla lista istaknutih
britanskih političara,
odvjetnika i bankara,
svi angažirani od
našeg prijatelja Aubreya.
I to je to? -Za sada.
Neću se petljati u tvoj
osobni obračun s Longriggom.
Više je nego vrijedan moj posao.
-Nema tu ničega osobnog.
Čovjek je izdajica.
Već je u službi bio podmićen
a i sad je. Radi za rusku mafiju,
i deseci najmoćnijih bankara
i političara ove zemlje.
Nemaš dokaza.
Dozvoli da izvoru dam
ponudu i dobit ćeš dokaz.
Nikad prije nismo imali doušnika
u samom vrhu ruskog
organiziranog kriminala.
Neće biti još ovakve prilike, Billy.
Što on želi?
-Azil za sebe i svoju obitelj.
Ne dolazi u obzir. Posljednje je što
MVP treba je još jedan iz Rusije,
a i sam znaš da ured
ne daje azil kriminalcima.
Ti ljudi izdaju svoju zemlju,
Billy. -Žao mi je, Hectore,
neću progoniti Longrigga niti ikog
drugog zbog tvrdnje ruskog mafijaša.
Ni ja ne volim pizde, kao ni ti,
ali te štitim od samog sebe.
Ovo se sad treba zaustaviti.
Što je Matlock rekao?
-Kaže da smo u igri.
Pod smeđom izmaglicom zimske zore
rulja se probijala londonskim mostom,
tako puno, nisam mislio da ih
je smrt ispraznila tako puno,
znakovi, kratki i
povremeni su izdahnuli,
i svaki je čovjek nijemo
zurio ispred sebe.
Vidite, Eliot to posuđuje
iz Danteovog Pakla,
povlačeći paralele
između njegovog stoljeća
i vizije pakla florentinskog pjesnika.
Društva oba pjesnika su postala
iskvarena i što više ravnodušna.
I Eliot je osjetio da je Britanija 20.
stoljeća bila puna izgubljenih duša.
Ništa ga ne povezuje s kućom u utorak
i sve forenzičke
dokaze možemo objasniti
zbog njihove prošlosti...
Zbog povezanosti.
Možemo li kasnije pričati, Dolly?
-Da, naravno. -Super, hvala.
Ovo je slučajnost. -Nije baš.
Ne znam vam čak ni ime. -Luke.
Kladim se da to nije
vaše pravo ime. -Ne.
Hoćemo li?
Oprostite što vas ovako opet zovemo,
ali imali smo priliku
proučiti sadržaj USB-a.
Je li Dima ikad spomenuo vašu
uključenost u daljnje pregovore?
Kakve pregovore?
-Tražio je da se nađemo u Parizu.
Hoće da budete tamo
kad uspostavljamo kontakt.
Zašto? -Ne vjeruje nam.
Vjerojatno je zabrinut
da ćemo ga kad dobijemo
informacije opet baciti vukovima.
Ali jedva me pozna.
-Znao vas je toliko
da je znao da ćete prenijeti poruku.
Misli da ste čovjek od principa.
Ne mogu se u to upetljati.
Bojim se, već jeste upetljani.
Problem je što od trenutka
kad ste prihvatili USB, stavio je svoj
život i život svoje djece vama u ruke.
Ako su mu djeca u
opasnosti, sam je kriv.
Nemamo nikakve obaveze
prema tom čovjeku.
Ovo su roditelji blizanki
koje ste upoznali.
Ovo je njihova starija sestra, Ana.
Imala je samo 17.
Vi ste gnjida.
Možda i je tako.
-Vjerujte mi, radije vas ne bih
uvaljivao u sve ovo. Dima ima
sastanak u Bernu sljedeći vikend
gdje će potpisati
račune koje kontrolira
za Princa, baš kao što je
činio njegov stari prijatelj Miša.
Poslije toga, on i njegova obitelj
bit će najvjerojatnije pogubljeni.
Problem je, poslovat će s nama
samo ako budete vi i Gail tamo.
Inače odbija pregovarati s nama.
Drži se pretpostavke,
ako ga mi izdamo,
vi dobri ljudi, ustat
ćete u njihovu obranu.
Drži se mnogih pretpostavki.
-Koji izbor ima?
Pokušava zaštititi ljude koje voli.
Iskorištavaju te.
Baš kao i Dima.
To mi ne čini lakšim reći ne.
-Čak ni ne znaš te ljude.
Ne znaš ni ti ljude koje braniš.
I činiš sve što možeš za
njih, bili oni nevini ili ne.
Ne mogu prestati razmišljati o njemu.
O njegovoj obitelji, o toj djeci.
Ako bi im se nešto dogodilo...
Mogu li te nešto pitati?
Zna li Bill Matlock
da koristimo civile?
Da.
Na čemu to radiš?
-Čitam o Voryju.
To je ono što Dima je, zar ne?
Opisuje kako
regrutiraju ljude u zatvoru.
Traže ljude koji su
razočarani svojim životima,
ljude koji su se pogubili
i onda im vraćaju smisao i svrhu.
Dima će prisustvovati modnoj
reviji s Princom na Petit Palais.
Tvoja krinka je što dolazite na
izložbu prilikom romantičnog vikenda.
Ako se pojavi, neka ti pristupi.
Kad to učini, izgledaj
iznenađeno i pozorno slušaj
svaku riječ koju će ti reći.
Samo budi prirodan.
Ako te bude njegov prijatelj
ispitivao, drži se istine koliko možeš.
Uvijek je tako uvjerljivije.
Profesore! Što dovraga ti radiš ovdje?
Dima. -Prvo da ti poljubim suprugu.
Drago mi je što te vidim.
-Nemoj mi reći da te vodi
u prokleti muzej.
-Da, bojim se da je tako.
Dante Illustre. -Kad si u Parizu
trebaš ženu odvesti u šoping?
Kakav si ti čovjek?
-Što ti radiš ovdje?
Ja sam na putu za Bern, ali
moj šef želi na modnu reviju.
Kako je tvoja ljupka obitelj? -Svi su
dobro. Nataša je ovdje. Nataša.
Svi ostali su u Švicarskoj.
-Lijepo je što te vidim
Hej. Kako si?
Zar nas nećeš upoznati
s prijateljima, Dima?
Ja sam Gail i ovo je moj suprug Perry.
Emilio Del Oro. Kako poznajete Dimu?
Susreli smo se na odmoru.
Kako se osjećate u Parizu?
Koliko dugo ćete ostati?
Koliko dugo ostajete u gradu?
Odlazimo prekosutra.
-Dobro, sutra igramo tenis.
Rasturit ću te.
Je li se nešto posebno izdvajalo?
Samo tenis. 12:00 u Club des Roisu.
Također je rekao, platit ću ti
masažu nakon što te rasturim.
Da.
Spremni ste ići?
Imamo li izbora?
Sutra ćemo se naći i bit
će sve gotovo, obećavam.
Dobro.
U ponedjeljak maser u Club
des Rois ima slobodan dan.
Dolazi samo po posebnom
dogovoru. -Lukava bitanga.
Nadgledamo Dimu cijelo vrijeme.
Prisluškujemo njegove pozive.
Nije imao nikakvih mogućnosti za...
Znači misliš da je sve slučajnost?
Je li prerano za čašu šampanjca?
-Meni nikad prerano.
Profesore!
Drago mi je što te vidim.
Gail, ti ljepotice.
Sve u redu? -Da.
-Imam odjeću za tebe.
Gail, ti potraži Natašu.
Da, naravno.
Dovest ću je. -Hvala.
Drago mi je. -Evo.
Ovuda.
Nisam ovdje nikad bila. -Doista?
-Hoćemo li sjesti? -Da.
Jesi li dobro spavao, profesore?
Super. A ti?
Sranje.
Dobro.
Poslije tebe.
Drago mi je što se upoznajemo.
Potreban mi je vaš
poznati britanski fer plej.
Prvo moramo odlučiti je
li vrijedno ono što nudite.
Moje informacije su vrijedne.
Otac mi je o tome pričao.
Ali bila si već u Parizu? -Da.
A ti? -Da.
Bila sam prije. -Vrijeme je.
Moramo poći.
Bok, dečki.
Jebemu.
Imena, adrese.
Bankari, političari. -Imena i adrese.
Nema brojeva računa.
Ništa ne možemo naći
u telefonskom imeniku.
Izniman je to popis imena.
-Za sada nije toliko dobro.
Jesi li dobro?
Ostao si bez daha, profesore.
Smiri se.
Dobit ćeš srčani udar.
Popis imena i osobnih
informacija nije dovoljno.
Trebam dokaz da će svi ti
ljudi biti plaćeni od Princa.
Dovedite mi obitelj u
Englesku pa ću sve reći.
Budi kooperativan ili dogovor
otpada. -Daj taj popis šefovima
i vidjet ćeš što će reći.
Znam koliko je vrijedno.
Želim englesku putovnicu.
24-satnu zaštitu za svoju obitelj.
Koliko je tim ljudima zajamčeno ako
Arena Bank dobije licencu u Londonu?
Svakom pet milijuna funti.
A Aubrey Longrigg?
-10 milijuna nakon potpisa.
I još deset milijuna
nakon pokretanja posla.
Sve isplaćeno na tajne račune u
Švicarskoj. -Trebaju mi brojevi računa.
Od bankara, političara, svih njih.
Neću ih imati dok ne dođem u Bern.
Brinem se za isplatu i u isto vrijeme
ovjeravam račune koje kontroliram
za Arena Bank. -Bojim se da
onda ne mogu ništa učiniti
za vas i obitelj do onda.
-Zašto ih sad ne izvučeš?
To nije tvoja briga.
U redu je, profesore.
-Kada će biti potpisivanje?
Srijeda, 10:00 sati u
Allied Bank u Bernu.
Nakon toga Princ ima
prijem u hotelu Bellevue.
Daj nam račune i naći
ćemo način da te prošvercamo.
Briga me za mene
Želim obitelj na sigurnom.
Za njih ćemo se
pobrinuti. Dajem riječ.
Ne vjerujem tvojoj prokletoj riječi.
Onda je to kraj razgovora.
Dobro. Iću ću s Princom u Bern.
Nabavit ću proklete brojeve.
Gdje živiš u Londonu? -Chelsea.
Jesi li sretna? -U Chelseaju?
Sa svojim suprugom?
To je vrlo izravno pitanje.
Znatiželjan sam zašto
10 godina oženjeni par
ode na dva romantična
odmora u mjesec dana.
Gdje nas to vode?
Zašto idemo na autoput?
-Nešto moram odbaciti prijatelju.
U redu je, usput nam je.
Moramo stići u hotel.
-Samo nekoliko minuta.
Što se dogodilo tamo unutra?
-Dao im je drugi USB,
ali čini se da nije dovoljno.
Koriste živote djece
kako bi se pogađali s njim.
Samo sam stajao i ništa nisam rekao.
Što si mogao reći?
Moramo je sačekati.
Oprostite, profesore.
Za koliko će stići? -Za 15 minuta.
Pozovi nam taksi. -Ne, s
taksijem ćete još kasnije stići.
Dođite unutra. Odlazimo čim
stigne. Ovdje nije sigurno.
Moj prijateljica brzo dolazi.
Popijte malo čaja.
Dođite, dođite. Sjednite, sjednite.
Ne, hvala.
Hvala.
Zabavno vam je ovdje u Parizu.
Zašto je zabavno? -Ti, ja, Dima.
Kao i u Maroku.
-U Maroku ima više sunca.
Ne, hvala.
Za koga radiš, profesore?
-Predajem na londonskom fakultetu.
Možda te dođem posjetiti u Londonu,
posjetim kod kuće,
zajedno odemo na utakmicu.
Stani! Prokleti gade.
Prokleti gade! -U redu je. U redu.
Nije u redu. Tko to radi?
Osjećaš se kao muškarac?
Kako momčina, zar ne?
Veliki snažni momak? Jebeni idiote.
Potreban joj je doktor.
-Pazi na nju. -Što radiš?
Zovem hitnu, to radim. -U redu je.
U redu je. Pozvat ću doktora. -Da?
Učini to. Učini to odmah.
Lagao si Dimi,
lagao si njima, a i meni.
Bill Matlock nema pojma
da smo ovdje, zar ne?
Ako si zabrinut za karijeru, možeš
se vratiti antiterorizmu. -Jebi se.
Kad budemo imali te brojeve
računa, možda će nas London slušati.
Do onda sigurno neće.
Jeste li dobro?
Ne, nismo dobro.
Auto će doći po vas kod
Eurostara u St Pancrasu
i odvesti vas kući.
-Kad će obitelj doći u Englesku?
Dimino potpisivanje u Bernu
je sljedeće srijede ujutro.
Što je?
Ne znamo kad ćemo moći izvući obitelj.
Zašto ne znate?
-Jer operacija nije odobrena.
Što to znači? -Znači kad
budemo imali Dimu u Engleskoj,
moći ću se pobrinuti
za obitelj. -Ubit će ih.
Nemamo ljude ni sredstva
da ih sve izvučemo.
Samo želi izvući obitelj.
Samo mu je to važno.
Dima mi nije dao dovoljno za nagodbu.
Naše vlasti ih neće prihvatiti...
-To su djeca. -Njegova djeca.
Koliko ljudi imaš?
Samo nas je troje.
A koliko bi vam ih trebalo?
Ako mu tamo ostavite obitelj,
mislite da će vam
dati brojeve računa?
Mogu li sjesti? -Da.
Jeste li ikad čitali Kolakovskog?
On je poljski filozof.
Vrlo strogi pogledi na dobro
i zlo čega sam i ja pobornik
Zlo je zlo, nije ukorijenjeno
u socijalnim okolnostima.
Nije nešto što je uskraćeno.
Čak niti kontrolirano od Boga.
Potpuno odvojena ljudska moć.
Imam sina.
U zatvoru je zbog prodaje droge.
Vjerujem da je Aubrey Longrigg,
koji je prije politike bio moj šef,
dojavio policiji kako bi mi naštetio
kad sam mu radio problema pri MI6.
To nije razlog što ovo radim, ali...
Želim da znate kako i ja imam dijete.
Učinit ću sve što mogu za obitelj.
Tata, muzeji su dosadni.
A posebno Einstein i matematika.
Znate li što je Einstein rekao?
Mislite da imate problem s računanjem?
Imam puno više prokletih problema.
Vaša majka i sestra
žele poći. Kraj priče.
Hajde, idemo seronje.
Morate potpisati dva puta svaki račun.
Ovdje...
I ovdje.
Dame i gospodo, svaki se još treba
potpisati za vaš osobni račun.
Sredstva će onda biti prebačena.
Ovo je Bernski telefonski
konferencijski centar.
Molim unesite vašu
četveroznamenkastu lozinku.
Dobro jutro, dečki i cure.
Javim vam kad krene Dimina kolona
prema hotelu Bellevue.
Nitko da ne mrdne do tada.
Ovo...nalivpero ne piše.
Hvala.
Još posljednji potpis ovdje
kojim se prebacuju sva
preostala sredstva u Arena Bank.
Jedini put kad me je otac udario...
Sjećam se te priče.
Također se sjećam
kad si bio dječak, Kolja
i tvoj otac i ja smo te poveli u lov.
Imao si 12, možda 13 godina
i bio si tako uzbuđen.
Jedva si čekao nešto ubiti.
I onda smo vidjeli tog
jelena i podigao si pušku,
ali jelen je samo gledao u
tebe, nastavio s ispašom.
Nije se bojao.
Pokušavao si i pokušavao
povući okidač, ali nisi mogao.
Pa si počeo plakati
poput malene curice.
Pa sam morao uzeti pušku
i ubiti ga umjesto tebe.
Papa je u pokretu.
Uskoro će biti blizu
vas kod Bellevuea.
Luke, pobrini se da te vidi u
predvorju. -Perry, čekaj ih u autu.
Ako pita kako mu je obitelj,
reci da su sigurni čak i ako nisu.
Tamo si da ga smiriš.
Ollie, Gail, možete krenuti.
Zeleno za pokret.
Do kraja tjedna, imat ćemo odobrenje
i počinjemo poslovati u Londonu.
Za budućnost Arena Banke.
Arena Bank.
Svim mojim prijateljima
koji su ovo omogućili...
Zahvaljujem vam.
Mi Rusi smo imali
u posljednje vrijeme
podijeljeni ugled u Europi.
Ali... Ali unatoč svim neslaganjima
i sumnji u posljednje vrijeme,
vjerujem da će ruska
ekonomska snaga...
Nadalje biti jednako jaka.
...može biti pretvorena
u veliku količinu energije.
Brzo. Idemo.
Gdje su djeca?
Pronađi ih.
Hajde, što brže.
Gdje vam je majka?
To, penjite se gore. Penjite.
Nema novog hladnog rata.
Pružili ste nam
dobrodošlicu otvorenih ruku...
I smatrate nas predanim partnerima.
Obitelj osigurana.
Što kvragu hoće tvoji psi?
Idem pišati. Odjebite!
Ostani ovdje.
Dima je krenuo prema kuhinji,
ali ga sad ne mogu slijediti.
Previše tjelohranitelja.
Nemoguće mi je odvesti ga Perryju.
Moramo ga izvaditi prije nego
shvate da mu je obitelj nestala.
Dima. Dima.
Dima, stani. Stani jebemu.
Profesore.
Što kvragu radiš ovdje?
Moramo poći.
Imam Dimu. Luke, dovezi
auto do stražnjeg ulaza.
Jesu li mi djeca na sigurnom?
Dobro su. Na putu su.
Ima li vijesti?
Ako mi ne možeš dati odgovor,
daj mi prokletog ministra.
Bok dečki! -Tata!
Idemo u London!
-Dobro si? -Hej!
Ma vidi moje curice!
-Da, da, Dima!
Nataša. -Dobro smo sve
obavili. -Dobro obavljeno.
Hvala. -Idemo.
Halo?
Ne čujem te, Billy. Govori glasnije.
Iznajmio sam na sebe avion, Billy.
Duguješ mi 6000 funti.
Što?
Što je? U čemu je stvar?
Bio je zastoj, ali
nema razloga za brigu.
Nemoj mi lagati.
Longrigg je uvjerio Home Office
da odbiju ulaz tebi i obitelji.
-Što možeš učiniti u pogledu toga?
Vratiti se u London i natjerati ih
promijeniti mišljenje. Trebam te račune.
Jebi se.
-Pomoglo bi postaviti slučaj.
Odvedi mi obitelj u London,
Dat ću ti te brojeve.
Trebate otići u avion sa mnom.
Ne. Ostat ćemo s njima.
Ne mogu vam garantirati
sigurnost. Poći će za vama.
Onda bolje požuri.
Znao sam, nisam
trebao vjerovati tom tipu.
Promjena auta.
Prebacite ih preko granice.
Krenite prema Pralognanu.
U blizini je sigurna kuća.
Djelovao si mi iza leđa.
Što si očekivao? -Tvoju potporu.
Skidaj se s tih visina, Hectore.
Sretan si što ovo razmatram.
Ako Longrigg nešto nanjuši,
moramo brzo djelovati.
Nije tu samo Longrigg. Znaš kako
su delikatni odnosi s Rusijom.
Ako se njihov ministar javi,
ne možemo ga ignorirati.
Znači još dobivamo
naređenja iz Kremlja?
Gdje ih kriješ?
Sutra imamo sastanak s tajnikom.
Bolje ti je uvjeriti ga
da ono što Dima ima je vrijedno.
Hectore.
Izgledaš zanosno.
Stvarno je bučno.
Vrijeme za spavanje, dušo.
Hajde. Čitat ću ti.
Bez brige. Neću dugo.
Pretpostavljam nisi došao
zbog druženja. -Ne, nisam.
Izdao si službu, Aubrey
i sad izdaješ i svoju zemlju
i objesit ću te za muda,
makar mi to bilo posljednje.
Zar već nismo razgovarali o tome?
Nije ispalo baš kako si
očekivao koliko se sjećam.
Usput da pitam, kako ti je sin?
Ne baš tako dobro kao
tvoja predivna obitelj.
Samo ti vrdaj, Hectore.
-Ostavit ću to Princu.
Pobrinut ću se da tvoj plan
pomaganja ruskim prijateljima
ne završi glatko kako si očekivao.
A onda ću gledati kako će te sjebati.
Hvala.
Andrej?
Da.
Toliko puta sam te pokušavao
nazvati. Jesi li dobro?
Ne, nisam. -Sve će biti
u redu. Pazit ću na tebe.
Ne znam što učiniti.
Ne mogu to više podnijeti.
Samo mi reci gdje si. -Ne mogu.
Onda pričaj sa mnom.
Volim te.
Ako mi odbor odobri ulaz
njegove imovine i obitelji
ovdje u UK, mogu
dokazati da Aubrey Longrigg
i ove druge izdajice
su plaćene između pet
i 20 milijuna funti
za njihovu potporu.
G. Tajniče, Arena Bank nije ruska,
nije podložna sankcijama i povrh toga
predlaže kako će
uložiti milijarde u London.
Ako ih istražujemo
na osnovu svjedočenja
jednog kriminalca, premjestit
će novac negdje drugdje.
Čovjek pere milijarde
funti, on je kriminalac.
ali nekoliko milijardi,
sad se uzvrpoljite.
Novac nema miris dok ga ima dovoljno.
Koga briga za Ruse dok
svoj novac troše ovdje?
Nemoj tako emocionalno.
-U pravu ste, g. Tajniče.
Svi smo mi vidjeli svijeta.
Nismo srali okolo?
I sav prljav novac koji se tu slijeva,
zarada od tuge i nanošenja
boli, i to smo vidjeli.
Heroin u Afganistanu, milijarde.
Oružje za Sudan, milijarde.
Trgovina robljem, milijarde.
Osmina od proklete
svjetske crne ekonomije.
Svi to znamo.
Krvavi novac.
Samo o tome je riječ.
Može to biti kutija
ispod kreveta narko šefa
ili gradska banka u blizini vinarije.
Ne mijenja se boja.
Ipak je krvavi novac.
Upomoć! Ja sam dobar stari medo!
Ne!
Hej, nemojte me škakljati!
Ne škakljaj me. Ne škakljaj me.
Halo?
Dobro smo. Kako je prošlo?
Samo malo.
Perry? Hector je.
Želi popričati.
Žele da odem sam.
Žele da odeš prvi.
Poslat će helikopter po tebe.
-Kada? -Sutra ujutro. -A moja obitelj?
Za nekoliko dana će za tobom.
Vjeruješ li im?
Hector se čini čovjek od povjerenja.
Sjebao sam ti život, profesore.
Zašto si još uvijek ovdje?
Pojma nemam.
Zašto si mene izabrao?
Nikoga nije bilo u restoranu.
Bio sam sretan što sam izabrao jedinog
dovoljno ludog da mi pomogne.
Dobar si čovjek, profesore.
Častan čovjek.
Hoćete li ti i Gail
paziti na Tamaru i djecu?
Naravno. -Ona je dobra žena, Gail.
Čuvaj je. Pravi si sretnik.
To je jedina stvar koja je važna.
Sve ostalo... Sve ostalo je sranje.
Igrat ćemo tenis u Londonu.
Wimbledon.
Ima li mjesta za dvoje?
Vidjet ću što se može učiniti.
O čemu si razmišljao?
Razmišljao sam o Dimi
i njegovoj obitelji.
Mislio sam da bi stvarno
mogao nešto postići.
I jesi. Da.
Kad te je zamolio za pomoć,
Mislim da nije mogao
zamisliti ni u najluđim snovima
koliko bi daleko išao za njega.
Znaš, skoro sam ljubomorna.
Možda smo bolji u čuvanju
drugih nego jedno drugoga.
Ne, nismo.
Što je? -Ništa.
Nemoj mi lagati.
Što je?
Volim ga.
Koga to voliš?
Andreja. Želim biti s njim.
Nemoj to govoriti.
-Ali istina je. -Ne govori to.
Trudna sam.
Ubit ću ga! Jebeno ću ga ubiti!
Ne možeš ga ubiti.
Ne možeš čak ni nas zaštititi.
U redu je, Katja.
Profesore. Znaš kako
se ovo koristi? -Ne.
Neka sigurnosne kočnice.
Lagano je. Puf, puf, puf. I mrtvi su.
Jebemu...
Danny, pusti ga, vidi gdje će ići.
Imam te. Imam te.
Napadaj, napadaj.
Ja ću prema sjeveru.
Luke! Trojica dolaze
niz brdo! -Danny!
Ostani ovdje.
Perry? Perry!
Jebemu.
Perry? -Luke?
-Ovdje. -Jesi li dobro?
Sredili smo ih dvojicu.
Jesi li povrijeđen?
-Bit ću u redu. Samo je rame.
Gdje je Dima?
Slijedio je posljednjeg
u šumu. -Dobro.
Perry, ostani ovdje. Perry.
Neću ići helikopterom.
Ići ću s obitelji.
Obitelj će ti biti sigurna.
Ollie ih seli na sigurnu lokaciju.
Ollie je rekao da je ova sigurna.
Ne možeš ni sebe zaštititi.
Najbolji način za to je da
pođeš sa mnom u Englesku.
To ti je jedina šansa. -Jebi se.
Pođi s njima. Moraš ići.
Mogu poći s tobom.
Vidimo se za nekoliko dana.
Tata.
Razgovarat ćemo kasnije, dobro? Bok.
Poći ću sam. -Što?
Ne želim da ti ideš.
Ostani s mojom obitelji.
-Jesi li siguran?
Vidimo se u Londonu.
Spremni smo.
-Samo mi. Profesor ostaje.
Hvala. -Da.
Perry? -Upravo odlaze.
Nije htio da pođem s njim.
-I kako je on?
Čini mi se dobro.
Bolje da pričam s Olliejem
kako bih znao gdje on...
Halo?
Perry?
Perry, jesi li tamo?
Dima!
I današnje financijske vijesti.
Ciparska Arena Bank
počela je jutros poslovati u Londonu.
Među gostima na otvaranju
je bio ministar trgovine i
privrede, Aubrey Longrigg,
koji je pozdravio novu banku
pred gradskom zajednicom.
Je li loše vrijeme?
-Ne, nije uopće. Uđi.
Očekuješ nekoga.
-Ne, samo ću ja biti tu.
Volim kuhati.
Wilfred prokleti Owen,
Siegfried prokleti Sassoon,
Robert Graves i ostali.
-Što s njima?
Tvoj nevjerojatni članak u
Londonskom osvrtu na knjige.
Žrtvovanje hrabrog
čovjeka ne može opravdati
težnja za nepravednim ratom.
Prokleto veličanstveno.
Viskija? -Da, hvala.
Živjeli.
Hajde, prođi. -Hvala.
Je li se obitelj smjestila?
-Da, jako su zahvalni.
Barem sam to mogao učiniti.
Htio sam im platiti dolazak, ali,
nisam bio siguran
kako bi se osjećali, pa...
Evo, sjedni.
Kako je Gail? -Dobro je.
A ti? -Bolje.
Dima je htio da ovo imaš.
Tamara mi je to dala.
Što je htio da radim
s ovim, da se upucam?
Ide li s tim i poruka?
Ne, koliko ja znam.
Žao mi je što sve
nije ispalo kako treba.
Obitelj mu je na sigurnom
i samo to je želio.
Ostavljam te tvojem kuhanju.
-Možeš ostati ako želiš. -Ne, hvala.
Dobro.
Baš dobro miriše.
Na popisu su imena i brojevi
računa ljudi koji su omogućili
da svota od preko 20 milijardi funti
narko novca nađe svoj put u Londonu.
Aubrey Longrigg, zastupnik u
parlamentu, račun broj 37556890.
Jeremy Cross, zastupnik u
parlamentu, račun broj 18986301.
Lady Valerie Wendelssohn,
račun broj 25590721.
Matthew Vale, zastupnik u
parlamentu, račun broj 59764028.
Michael Hainsworth, zastupnik u
parlamentu, račun broj 6710...
TITLOVI BY SEAN 12
Specijalno za forum IPTV Zezanje